Alright, now it's time for an exercise.
Bien, ahora es el momento de hacer un ejercicio.
So in our project, open up the Mocking folder and look at
Entonces, en nuestro proyecto, abra la carpeta Mocking y
VideoService class. What I want you to do
mire la clase VideoService. Lo que quiero que hagas es escribir
is write the required unit tests for this method. Get
las pruebas unitarias requeridas para este mtodo. Obtener
UnprocessedVideosAsCsv. Let's see what's happening
UnprocessedVideosAsCsv. Veamos qu
here. First, we're creating an empty list, then we're
est pasando aqu. Primero, estamos creando una
using this VideoContext object, which is part of editing
lista vaca, luego usamos este objeto VideoContext, que es
framework. We use this to read data from a database.
parte del marco de edicin. Usamos esto para leer datos de una base de datos.
So here we have a quarry, we're getting the list of videos that are not quite
As que aqu tenemos una cantera, estamos obteniendo la lista de
processed. So each video has this property, IsProcessed, it's
videos que no estn completamente procesados. Entonces, cada video tiene esta propiedad,
boolean, we're simply recording the videos that are not processed.
IsProcessed, es booleano, simplemente estamos grabando los videos que no se procesan.
Then, we iterate over them, and for each video
Luego, iteramos sobre ellos, y para cada video
we get it's ID and add it to our list.
obtenemos su identificacin y la agregamos a nuestra lista.
And finally, we join all these ID's, using a comma
Y finalmente, unimos todas estas identificaciones, usando una coma y
and return them as a string. So as you can see,
las devolvemos como una cadena. Como puede ver, este mtodo es
this method is very similar to what you see in a lot of real world applications.
muy similar a lo que ve en muchas aplicaciones del mundo real.
So go ahead, and do this exercise, and in the next lecture you can
As que adelante, y haz este ejercicio, y en
see my solution.
la prxima conferencia podrs ver mi solucin.